[Música]
cuando yo hablo de disciplina hablo en
entrenarte en el arte de comenzar y
terminar eso es lo que es disciplina
okay porque muchas personas comienzan
pero pocas terminan Cuántos libros
comienzas Cuántos libros terminas
Cuántos cursos comienzas Cuántos cursos
terminas la disciplina es el arte de
comenzar y terminar okay hay que dejar
de quejarse tú tienes que ser una
persona disciplinada porque tienes
hábitos de alto rendimiento dice
Napoleón Hill si tú no puedes hacer
grandes cosas haz pequeñas cosas a lo
grande es decir si yo todavía no puedo
hacer lo que hace gr cardon todo lo que
hacemos pequeñito lo hacemos en grande
con la mejor experiencia con el mejor
servicio al cliente cuidando los
detalles no ves cada cada lámina de esto
está cuidado con amor para ustedes está
hecho bello O sea hay un montón de
personas diseñadores gente de vídeo
haciendoa detrás Entonces no estoy
haciendo algo muy grande Okay no tengo
100,000 personas en vivo conectada pero
no importa estoy haciendo algo pequeño
muy a lo grande okay Para que lo podamos
tener entonces aquí pueden ver que hay
nuevos hábitos Yo lo único que te quiero
decir es que la mayoría de personas cree
que los hábitos nada más es entrenar y
comer saludable y de ahí no sales vale
No hay demasiados hábitos de éxito yo
les llamo de éxito que tú puedes tener
No me preguntes Cuáles son mis hábitos
porque te voy a decir algo de una
persona real sensible consciente en esta
vida Los hábitos cambian Okay como en
los estados de emociones Pero hay
rutinas de hábitos que se llevan a cabo
la mayoría de los días incluso la gente
que es super fit la gente que es
altamente intensiva hay un día que hace
el cheat meal que come lo que le da la
gana porque ahí es donde está la
flexibilidad entonces lo que te va a
hacer el éxito a ti es crear una rutina
de hábitos es una tareíta que te quiero
dejar Cuál va a ser la rutina de hábitos
que tú vas a querer instaurar por qué
Porque tarde o temprano tarde o temprano
la disciplina te va a dar tracción y la
tracción te va a llevar a sitios donde
tú nunca has sido y nunca soñaste ni
siquiera que es lo que me ha pasado a mí
pero yo ya estee es el pacto que quiero
quiero que seas una persona que ASUME
compromisos Napoleón Hill decía que El
Punto de partida de todo logro es el
deseo Yo sé que todos ustedes desean
mejorar pero tienen que hacer
compromisos A qué se comprometen hoy
okay A qué se comprometen hoy porque yo
te digo mira en la vida hay que lanzarse
con y sin miedo y nuestra valentía es
nuestro mejor paracaídas okay Porque
cuando tú te lanzas tú dices ya me lancé
ya hay que resolver Y eso es tu
paracaída Okay entonces lanzate siempre
aún cuando tengas un poquito de miedo a
veces yo digo mira porque tengo miedo
creo que tengo que hacerlo O sea si me
está incomodando es porque yo creo que
tengo que superarlo para poderlo
trabajar tú hoy debes de comprometerte a
cambiar tu realidad con una nueva
mentalidad y hay pequeños compromisos
como por ejemplo todos los días le voy a
dar seguimiento a un cliente Voy a leer
10 páginas al día ya solamente 10
páginas al día hoy voy a comenzar un
reto durante 30 días voy a publicar un
post todos los días durante 30 días no
es para quedarme toda la vida haciendo
eso es para asumir el compromiso voy a
pedir un consejo todos los días a una
persona referente hasta el panadero que
siempre me sonríe Oye por qué que tú
siempre estás tan feliz voy a crear algo
nuevo todos los días yo todos los días
creo mínimo una diapositiva en papel o
en digital todos los días creo una
diapositiva mínimo Atrévete a vivir una
mentalidad de éxito cada vez que tú esté
pensando ay es que no pu no mentalidad
Cómo puedo Cómo puedo con quién lo voy a
hacer cómo voy a resolver con los
recursos que
tengo